Задание:

 Модель User без кастомных полей.
 Модель Article с полями title, description, published at(выбрать время, когда статья должна быть опубликова на сайте).
 Относятся как один ко многим. 
 Написать метод articles в первой модели, который вернёт все статьи пользователя.
 Написать метод user во второй, который вернёт автора статьи.
 
 Модель Tag с полем name. Относится как многие к многим с Article. 
 Написать метод articles , который вернёт все статьи c данным тэгом.
 Написать метод tags , который вернёт все тэги данной статьи.
 
 В контроллере для модели Article реализовать методы CRUD :
 Статьи должны быть опубликованы, начиная с последней с учётом published_at.
 Неавторизованные пользователи могут только просматривать статьи.
 После создания статьи отправляется email администратору ссылкой на статью.
 После создания или обновления статьи появляется flesh-сообщение о успешном выплонении.
 При удалении пользователя автоматически удаляются все его статьи.
 
 Работа с формами и запросами для модели Article:
 Все поля обязательны,  для заполенения (проверять на уровне браузера и сервера).
 Поле title минимально 3 символа, маскимально 255.
 Поле description минимально 10 символов.
 Поле published по умлочанию дата созадания статьи.
 Поле tags заполнять с обработкой в jq приложении select2.
 При неуспешной отправке запроса отоброжается список ошибок, 
 а все поля формы загружаются с введёнными ранее данными.
 
 Написать PHPUnit тесты:
 -только авторизированный пользователь может создавать статьи,
 -авторизированный пользователь может имееть несколько статей.
 
 Использовать webpack.mix.js для объединения css-файлов, js-файлов.
  
 


 
